Danışmanım, kutsal tahtımın uçurumunda neden bu inleme var?
Yüce Şeytanlar İmparatoru, Efendim,
uçurumun derinliklerinde insan dünyasına açılan bir çatlak belirdi.
İnsan dünyası mı?
Hatırlıyorum da, insan dünyasını fethetmesi için şeytan krallarından birini göndermiştim.
Evet, Majesteleri.
Üç yıl önce gönderilen, benim naçizane çırağım Dev Kurbağa idi.
Tüm şeytan kralları arasında,
o en vahşi olanıdır.
Çok yumuşak.
Çok sevimli.
Çok iyi hissettiriyor.
Üç şeytan yılı geçti,
ama Dev Kurbağa hâlâ insan dünyasını bana sunmadı.
Üstelik,
insan dünyasına açılan o deliğin,
benim dünyamın ruhsal enerjisini emdiğini hissediyorum.
Geri tepme mi?
Bu olmamalıydı.
İnsan dünyasını fethetmek istedim ki,
onun bol ruhsal enerjisine sahip olabileyim.
Şimdi onların Gayri Safi Ruhsal Güç Hasılatı bizimkinden daha mı düşük?
Şu işe yaramaz Dev Kurbağa orada ne yapıyor?
Hemen şimdi insan dünyasına gidip,
beceriksiz çırağımı ziyaret edeceğim.
"Uyarı: Ustanız Tarafından Ziyaret"
"Yoksay"    "Kabul Et"
"Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Websitesi'ndeki aynı adlı öyküden uyarlanmıştır"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
"İkinci Bölüm:
Şeytan Ustanın Ziyareti"
Dünya çapındaki atmosferik ruhsal enerji günlerdir düşüyor,
bu da ölümsüz bitki hasadının kötüleşmesine yol açtı.
Haşhaş rafineri endüstrisindeki malzeme sıkıntısı nedeniyle,
- Geliyor.
- büyülü hapların fiyatı sürekli artıyor.
İşte muhabirlerimizin özel röportajı.
Geliyor.
Burada kimse yok.
Bu Kurbağa 2.
İçeri gel.
Bitki hasadı çok kötü. Lütfen bize yardım et.
Burada ne yapıyorsun?
Ben... seni özledim.
"Sakinlik Mutluluk Getirir"
Neden birden Wang Ling'e ev ziyareti yapmak istiyorsun?
Geçen dönem notları en düşük olan oydu.
Testten sonra Sıradan Sınıf'a geçeceğini düşünmüştüm.
Testte hile yaptığından mı şüpheleniyorsun?
Hayır.
Testinden sonra,
"Vade"
tarikatımızdaki ruh enerjisi maliyeti fırladı,
neredeyse bizi iflas ettiriyor.
Umarım ev ziyaretin sorunsuz geçer.
Şimdi gidiyorum.
Eğitmen Wang,
gelmiyor musun?
Üzgünüm,
halledilmesi gereken kişisel işlerim var.
İnsan dünyasındaki ruh gücü çok güzel hissettiriyor.
Geliyor.
Hayır, yanlış numara.
"Usta  cevapsız   2 dk"
Seni küçük kurbağa yavrusu. Bu ev ziyaretinden kaçabileceğini mi sanıyorsun?
DeCom. Bai De Haritası. Navigasyon başlıyor.
Güneye git. 200 metre.
"Şeytan Ustası@Kurbağa 2"
"3 dakika önce"
"Şeytan Ustası: Geliyorum, oğlum."
"Şeytan Ustası@Kurbağa 2"
"3 dakika önce"
"Şeytan Ustası: Geliyorum, oğlum."
Geliyorum, oğlum.
Ustan kim?
O, şeytan dünyasının tüm bilgeliğinin birleşimidir,
milyonlarca yıldır yaşayan antik bir şeytan.
Evren kadar eski, ölümsüz bir varlık.
Ustan çok harika.
Birkaç yüzyıl boyunca benim baş eğitmenimdi
ve bu hayatımdaki en berbat zamandı.
Hâlâ bile sık sık kabuslarımda beliriyor.
Yani, bu yüzden kendini burada saklıyorsun.
Akşam yemeği hazır.
Al.
Lingling, yemekten sonra yeni geliştirdiğim ruhsal figürü dene.
Umarım normal konuşmanı etkileyen sorun çözülmüştür.
Bana bir el atacaksın, Froggy 2.
Umarım bu sefer başarılı oluruz.
Sihirli hapların fiyatı büyük ölçüde arttı.
Düşük güçlü hapları bile zar zor karşılayabiliyoruz.
Bu arada, epey bir süredir takılı kalmışsın.
Nasıl oldu da aniden çıktın bundan?
Uzak akrabası bana bazı kaynak materyaller gönderdi.
Meta dünyasındaki orduya katıldığını duydum
ve çok iyi gidiyormuş.
Keşke Lingling de mezun olunca böyle güvenli bir iş bulabilse.
Ah, evet. Yemeğini çabuk bitir.
Lingling'in eğitmeni eve ziyarete gelecek.
Garip. Burada Froggy'nin ruh enerjisinin kalıntıları nasıl olur?
Bu figürlerde Pu Lao'nun boynuzu parçalarını kullanıyorum.
Konuşma yeteneklerindeki engeli azaltmalılar.
"Bu Taraf Aşağı"
Gel buraya oğlum. Otur ve hareketsiz dur. Zihnini boşalt.
Froggy 2, gel bana yardım et.
Eğer eve ziyaretten kaçmasaydım,
sana yardım etmek için burada olmazdım.
Froggy, tam dediğimi yap.
Sen yeni figürü al. Ben eskisini sökerim. Sen yenisini takarsın.
Takması kolay.
Sökmek zor.
Sökerken yapılacak bir dikkatsiz hareket,
Lingling'in ruh enerjisinin dökülmesine neden olur,
ve kimsenin hayal edemeyeceği bir felakete yol açar.
Buraya gel. Baihui akupunktur noktasına bas ve tut.
Beş saniye.
"0.4"
"0.5"
Şimdi, Danzhong ve Baihui akupunktur noktalarına bas ve tut.
On saniye.
Son olarak, Baihui'yi serbest bırak
ve Danzhong'u beş saniye tut.
Şimdi.
Başarı.
Ne?
Ters takılmış. Kocaman kırmızı yazıyı görmedin mi?
"Bu Taraf Aşağı"
Renk körüyüm.
Aman Tanrım. İşim bitti.
Ruhsal enerjisi saçılıyor.
Dünya yok olacak.
Sevgilim, seni ömür boyu seviyorum.
Ah evet. Unutmuşum.
Ruhsal enerjiyi yutabilirsin.
Biraz sindirmeme izin ver.
Bu tuhaf.
Froggy'nin ruhu çok güçlü,
ama onu bir türlü bulamıyorum.
Geliyorum.
Eğitmen Pan.
Sizi bekliyordum.
Geldiğiniz için teşekkür ederim.
Buyurun içeri.
Oturup biraz su için.
Froggy 2 de burada.
Nasılsınız, Eğitmen Pan?
Yeni figür düzgün çalışıyor mu?
Onda herhangi bir değişiklik görmüyorum.
Nasılsınız, Eğitmen?
Lütfen oturun, Eğitmen Pan.
Beyefendi ve Hanımefendi,
Lafı uzatmayıp
doğrudan konuya gireceğim.
Bugün buraya Wang Ling'in okuldaki
durumunu bildirmek için geldim.
Hanımefendi,
Wang Ling'in geçen dönemki
notları tatmin edici değildi.
Umurumda değil. Arkadaş edinip vakit geçirebilirse yeter.
Wang Ling yaz ödevinin tamamını bitirmedi.
Bu haftanın tüm ruhsal figürlerini tamamladım.
Şimdi size vereyim mi,
yoksa yarın okula mı getireyim?
Hanımefendi,
Wang Ling iksir damıtma pratiğinde iyi performans göstermedi.
Eğitmen Pan,
Geçen dönem bu canlandırıcı ve solunum haplarını yaptım.
İsterseniz bir tane deneyebilirsiniz.
Bugün buraya gelme nedenim,
Wang Ling'in derslere karşı hevesli olmaması.
Bu, önceden incelememizi istediğiniz şey.
Bu dönemin aydınlanma sanatı.
Sola dön.
Aslında, okul için bir kalem ve bir silgi yeterli olurdu.
- Wang Ling, aydınlanma sanatını önizlemede çok iyiydin.
- Tatlım, hangi ruhsal figürleri geliştirdin?
- Bu hâlâ bizim oğlumuz mu?
- Wang Ling, aydınlanma sanatını önizlemede çok iyiydin.
- Aşırı duygu ayarlaması gibi görünüyor.
- Umarım diğer tüm derslerde de bu kadar iyi olursun.
- Sen Eğitmen Pan'ı oyala, ben ona başka bir figür vereceğim.
Eğitmen Pan,
bu evimi ilk ziyaretiniz.
Size evi gezdireyim.
Evi mi gezeceğiz?
Varış noktasına mesafe:
ölçülemez.
Kurbağacık,
benden kaçmaya çalışıyorsun, değil mi?
Bu taraftan, Eğitmen Pan.
Mutfak güzel dekore edilmiş, değil mi?
Ne yapıyorlar?
Onlar...
Süt için masaj yapıyorlar.
Köpeklerin de bunu yaptığını bilmiyordum.
Evet, yapıyorlar.
Eğitmen Pan,
size ikinci katı göstereyim.
Ruhsal figürün mantığını ayarladım.
Artık sorun olmamalı.
Lingling, bir şey söyle.
Baba, bu konuda garip bir his var içimde.
Bu bir yanılsama mı yoksa başka bir şey mi?
Hangi yanılsama?
Eğitmen Pan, yatak odalarının dekorunu beğendiniz mi?
Güzel.
Ev ziyareti sırasında yatak odalarını ilk kez görüyorum.
Epey zaman geçti.
Yapmış olmalılar.
- Hanımefendi.
- Eğitmen Pan.
Hanımefendi,
siz...
Eğitmen Pan,
Seninle özel olarak konuşmak istiyorum.
Lingling, tüm mobilyaları aydınlattın.
Baba, ruhsal figürün ayarından kalan ölümcül bir hata var.
Bunun için hiçbir şey yapamam.
Şimdi yenilmez gücünü kullan.
"3 Yıl Çalışma
5 Yıl Rahat Hayat"
İşe yarıyor.
Froggy 2,
hadi yapalım.
Kocam ve ben yetenekli birer çiftçi değiliz.
Vücut geliştirme aşamasında takılıp kaldık ve ilerleyemiyoruz.
Lingling'in ruhsal enerjisi çok zayıf.
Bütün bu yıllar boyunca hiç arkadaşı olmadı.
Elit Sınıf'a nasıl girdiğini
ve orada bu kadar çok arkadaş edindiğini bilmiyorum.
Wang Ling, geçmişi hakkında kimseye bir şey söylemedi.
Onun mükemmel bir çocuk olmasını beklemiyorum,
herkesten üstün olmasını da.
Sadece umuyorum ki
hayatının her gününü mutlu geçirsin.
O zaman ben de memnun olurum.
Tamam.
Normale dön.
Lingling,
olduğun yerde dur ve hareket etme.
Çok fazla enerji harcadın.
Ruhsal figür aşırı yüklendi.
Froggy 2, figürü yırt.
Froggy 2. Froggy 2.
İşte...
İşte... geliyor.
Bai De Haritası gösteriyor ki...
Seni küçük kurbağa yavrusu.
Ruhsal basıncını tespit ettim.
Oh hayır.
Ruhsal gücümü kullandım ve yerimi belli ettim.
Ölü bir köpeğim artık.
Froggy 2, gel ve dünyayı kurtar.
Oğlum, işte efendin geliyor.
Demek bu berbat mahallede saklanıyordun.
"Bu Taraf Aşağı"
Lingling, kıpırdama sakın.
Patlayacak.
Geliyorum oğlum.
Unut gitsin. Yırt at şunu.
O ses de neydi?
Ne oldu?
Hayır... hiçbir şey.
Eğitmen Pan, evimize geldiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Lingling'i bu kadar önemsemeniz çok güzel.
Minnettarız.
Rica ederim.
O konuşmamızdan sonra anladım ki
bir çocuğu yalnızca notlarıyla değerlendirmemek lazım.
Artık öğrencilerin duygusal eğitimine ve gelişimine daha çok önem vereceğim.
Artık geç oldu.
Gitmem gerek.
Tekrar teşekkürler, Eğitmen Pan.
- Teşekkür ederiz.
- Teşekkürler, Eğitmen Pan.
Kendine iyi bak.
Lingling,
çok iyi bir eğitmenin var.
Bayılmış mıyım?
Ah evet. Ruhani figürü değiştirdin mi?
Her şey halloldu.
Eve gitme vakti geldi.
Üstat.